1. Wymagania niefunkcjonalne:

- czas reakcji - szybka i łatwa sprzedaż, 

- dostępność pełną dobę, 

- projekt przewidziany na okres 4 lat, 

- 50 użytkowników korzystających jednocześnie z aplikacji,  

- czas odpowiedzi w dziale zakupu skrócony do 24h, 

- mała zajętość pamięci (brak zużywania zasobów poza przeglądarką), 

- infolinia otwarta w godzinach pracy sklepu, dodatkowe wspracie w postaci chatu, 

- czas naprawy błędu do 72h, 

- monitoring generycznych użytkowników oraz transakcji. 

- brawy ciepłe, kolorystyka angażująca, 

- rozmiar czcionki uzależnony od urządzenia 

 

2. Wymagania funkcjonalne:

- responsive Web Design, 

- user-friendly checkout, 

- utworzenie konta klienta, 

- logowanie do panelu klienta, 

- konfiguracja danych na koncie, 

- wyszukiwanie produktów, 

- dokonanie zwrotu , 

- składanie reklamacji, 

- dokonywanie zakupu, 

- modyfikacja koszyka przed i po zakupie 
